Pelatihan Prakerja x Pijar Mahir Batch 9 - Strategi Programming Terstruktur dengan Vue JS dari Alterra Academy telah berakhir.

Saya sangat senang dapat menyelesaikan pelatihan singkat selama 8 hari bersama teman-teman lainnya. Melalui pelatihan ini, saya memperoleh banyak ilmu dan pengetahuan yang sangat bermanfaat. Mulai dari dasar-dasar Vue, manajemen data global dengan Vuex dan Pinia, pengambilan data dari API menggunakan Axios dan Postman, serta penggunaan framework komponen seperti Vuetify untuk mempercepat pembuatan tampilan dan meningkatkan fungsionalitasnya. Saya juga belajar menulis kode yang bersih dan rapi agar mudah dipahami oleh programmer lain, memasukan project dari lokal repositori ke repositori github, hingga yang terakhir yaitu mendeploy project yang telah dibuat ke vercel agar bisa diakses banyak orang.